	git
1, 配置Git信息  
	-- 选择快速编辑模式(Git Bash快捷图标（桌面图标）右键属性-选项，把快速编辑模式勾上就可以)
    -- 设置Git本地项目开发库默认路径(右键Git Bash快捷图标 属性，找到快捷方式-起始位置，把你的项目地址放在这里就可以了)
2, 配置本地用户和邮箱
	-- git config --global user.name "abc"
	-- git config --global user.email "abc@def.com"
	-- 上面的内容都写在配置文件~/.gitconfig里了
3, git init 将一个目录初始化为 Git 仓库
	-- git init
4, git clone 复制一个 Git 仓库，以上下其手
	-- git clone [url] [url] 为你想要复制的项目. Git 会按照你提供的 URL 所指示的项目的名称创建你的本地项目目录。 通常就是该 URL 最后一个 / 之后的任何东西。如果你想要一个不一样的名字， 你可以在该命令后加上它，就在那个 URL 后面。
5, git add 添加文件到缓存
	-- git add 添加需要追踪的新文件和待提交的更改
	-- 新项目中，添加所有文件很普遍，可以在当前工作目录执行命令：git add .。 因为 Git 会递归地将你执行命令时所在的目录中的所有文件添加上去，所以如果你将当前的工作目录作为参数， 它就会追踪那儿的所有文件了。
	-- 效果一致的还有 git add *，不过那只是因为我们这还木有子目录，不需要递归地添加新文件。
6, git status 查看你的文件在工作目录与缓存的状态
7, git diff 显示已写入缓存与已修改但尚未写入缓存的改动的区别
	-- 如果没有其他参数，git diff 会以规范化的 diff 格式（一个补丁）显示自从你上次提交快照之后尚未缓存的所有更改。
	-- git diff --cached 命令会告诉你有哪些内容已经写入缓存.如果你想看看已缓存的改动，你需要执行的是 git diff --cached。
	-- git diff HEAD 也就是说你要看到的是工作目录与上一次提交的更新的区别，无视缓存。
	-- git diff Cstat 显示摘要而非整个 diff
8, git commit -m "备注"  记录缓存内容的快照(如果忘掉-m git 会自动打开一个vim编辑需要用户填写)
9, git reset HEAD 取消缓存已缓存的内容
10, git rm 将文件从缓存区移除 它还会删除你的工作目录中的相应文件。 如果要在工作目录中留着该文件，可以使用 git rm --cached
11, git remote Cv，可查看版本库的网址。
12, git fetch 主机名字 此命令可以将远程版本库的更新，更新到本地库。 在默认情况下，git fetch origin将会更新远程主机origin上的所有分支，如果只想更新某个分支，则在主机名origin后面加分支名。(git fetch origin master)
13, git push 此命令用于将本地分支的更新推送到远程主机。 语法：git push 远程主机名 本地分支名：远程分支名 git push origin master,表示将本地master分支推送到origin主机的master分支上。
14, git pull 此命令用于获取远程分支中更新。
	-- git pull 远程主机 远程分支：本地分支如：git pull origin master:master,表示将远程主机origin中的master分支跟新到本地分支master。
